// kanji=漢字
// $Id: readme.txt 66993 2019-04-15 08:21:27Z nakamoto $

2016/10/14  1.新規作成。志願者基礎データ登録（高校）

2016/10/17  1.入力項目（受験料、事前番号）および表示項目（学力診断テスト対象者）を追加。
            2.表示項目（学力診断テスト対象者）の参照フィールド変更。
            3.フリガナについて、半角カナを全角カナに変換して更新するように修正

2016/10/27  1.受験料を固定値ではなくマスタから取得するように修正
            -- ENTEXAM_PAYMENT_EXEMPTION_MST
            -- ENTEXAM_PAYMENT_ITEM_MST・・・REMARK4 = '1'
            -- V_ENTEXAM_APPLICANTBASE_EXEMPTION_DAT
            -- 入金日がある時、セットするように修正

2016/11/06  1.受験料は、費目マスタのみ参照
            2.着金日を追加
            -- ENTEXAM_MONEY_DAT.EXAM_PAY_CHAK_DATE

2016/11/07  1.卒業年月「平成」の表示不具合修正

2016/11/09  1.”フリガナ”を”氏名かな”に変更
            2.前回の訂正。”フリガナ”を”ふりがな”に変更

2016/11/22  1.特別措置者チェックボックス追加
            -- インフルエンザ対応

2016/11/24  1.受験番号の範囲チェックを追加

2016/12/01  1.受験番号の範囲チェックを修正。高校帰国生

2017/01/05  1.氏名漢字入力したら、自動でふりがなをセットしているのをカット

2017/01/15  1.以下の通り修正
            ★ 出身学校名の前に、学校立を表示
            ★ 姉妹ラジオボタンをコンボボックスに変更
            ★ 更新中は、欠席登録・調査書登録・追加・更新・削除ボタンをグレーアウト
            ★ 画面クリアボタンでデータ表示が残る不具合修正
            -- 調査書、出身学校名、入試区分欄の横の文字

2017/01/24  1.願書郵送チェックボックスを追加
            -- ENTEXAM_APPLICANTBASE_DAT.TESTDIV1
            ※ 文京入試高校も追加

2017/03/03  1.受験番号の範囲を追加（一般の第３回・第４回）（第２回と共通）

2017/03/06  1.入試回数に第３回・第４回を追加
            -- 第３回・第４回の試験日は名称マスタ「L044」を参照

2017/11/24  1.受験番号の範囲チェックを受験番号範囲マスタを参照するように変更

2017/12/07  1.保護者氏名が入っている際の、保護者郵便番号、保護者住所のエラーチェックをカット
            --文言変更「アドバンスト」→「Ｔクラス」、「スタンダード」→「Ａクラス」

2017/12/21  1.以下の通り修正
            ★ 姉妹欄に大学・学部テキスト追加
            ★ 姉妹コンボ→"L056"を参照するよう修正
            ★ 母欄を鏡友会・校友会欄に変更
            -- 氏名、ご関係(追加)、生年月日、卒業年度、卒業中高(追加)、卒業クラス、卒業大学・学部(追加)

2017/12/26  1.固定文言修正「姉妹」→「続柄」、「ご関係」→「続柄」

2018/01/15  1.年組コンボは過去の年組も表示する。
            --MAX年度学期の年組
            2.鏡友会・校友会の年組コンボはGRD_REGD_HDATを参照する。

2018/01/23  1.一貫生は受験番号範囲チェックしないように修正

2018/03/08  1.入試回数に2次募集第２回を追加
            -- 2次募集第２回の試験日は名称マスタ「L059」を参照

2018/11/20  1.以下の修正
            --style指定修正（ime-mode）
            --必須チェック追加（保護者氏名、ふりがな、続柄、志願者電話番号）
            --出身校名の後に、校種を表示する
            --卒業年にデフォルト（次年度、３月）をセット、西暦表示追加

2019/04/15  1.卒業年月の元号対応
            -- 初期値が固定で「4:平成」となっているのを修正

2021/01/07  1.コード自動整形
            2.項目「受験科目」について、入試区分「7:一般特別」の場合も選択できるように修正
            3.減免情報の項目名「鏡友会・校友会」を「減免対象者」に変更、姉妹の項目を削除
            --年組コンボSQL変更（SCHREG_REGD_HDATのログイン年度以下の年組）

2021/01/22  1.項目「受験科目」について、入試区分「7:一般特別」の場合「9:プレゼンテーション」も選択できるように修正

2021/03/16  1.出身学校の「～立」(FINSCHOOL_MST.FINSCHOOL_DISTCD)を参照するよう修正

